Witamy spowrotem.
Zaczniemy konfigurować postscripty na naszym komputerze, tak abyśmy, podobnie jak z serwerami
Front-End, mieli terminal, który działa z przodu i z tyłu, i który uruchamia nasz serwer, ale także
inny terminal to jest uruchomiona baza danych, ponieważ jak pamiętacie, są to po prostu komputery
uruchomione gdzieś w taki sam sposób, w jaki prowadziliśmy nasz serwer na naszym komputerze.
Możemy również uruchomić naszą bazę danych na naszym komputerze, a w tym filmie przygotujemy naszą wersję z postscriptami.
Teraz Mongo D-B stał się popularny.
Jednak nic nie przebije relacyjnej bazy danych, aby naprawdę rozwinąć swoją wiedzę na temat baz danych.
Po zrozumieniu relacyjnych baz danych daje naprawdę dobre narzędzia i modele mentalne do pracy
z Mongo D-B Mongo DD jest bardzo proste.
Możesz myśleć o tym jak o strukturze danych, w której mamy po prostu
Jaisona, który wygląda jak obiekt i przechowujemy tam te informacje wraz z relacyjnymi bazami danych.
Jest bardziej skomplikowany.
Więc jeśli rozumiesz to, jesteś daleko mile, jeśli chodzi o zrozumienie baz danych.
Skupimy się na tym, ponieważ zasady pozostają takie same dla Mongo D-B.
W porządku.
Przygotujmy postscripty na naszym komputerze.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to pobrać coś, co nazywa się lepką.
Tak więc graficzny interfejs użytkownika dla postscriptów istnieje praktycznie dla każdej bazy danych.
Lubię grę na PC, ponieważ jest darmowa.
Jest naprawdę dobry dla Maca i jest bardzo lekki i prosty.
Dopilnuję również, aby dodawać notatki o tym, jak pobrać coś takiego i pisać post scripts w ogóle, jeśli
używasz maszyny z systemem Windows, ale w przeciwnym razie kliknij link pobierania.
Będzie całkowicie szybki.
Po prostu otwórz to i będziesz miał coś takiego, co będzie używane podczas całego kursu.
Ale jest wiele opcji i można go poszukać.
Poszukujesz także postępu.
A kiedy już zainstalujesz szczęśliwą kontynuację, będziesz mieć ją w folderze aplikacji i będziesz mógł podążać za nią.
Teraz wróćmy do terminala, aby mieć postscripts zainstalowany, istnieje wiele sposobów i znowu podam
kilka uwag o tym, jak możesz to zrobić.
Ale najlepszym sposobem, szczególnie Omak, jest użycie Brue'a, o którym już rozmawialiśmy.
Za każdym razem, gdy robisz coś z homebrew, jest to sposób na pobieranie pakietów z Internetu na
twoim terminalu.
Zawsze chcesz mieć pewność, że zrobisz aktualizację naparu, aby upewnić się, że wszystko jest zaktualizowane.
A także lekarz grupowy po prostu upewniał się, że wszystko działa na twoim systemie, co
jest jasne, że jest doskonałe.
Gdy już to zrobisz, po prostu powiemy, że Brue instaluje
post-kryzysowe wydrzenie, które zainstalujemy dla nas.
Postscripts i widzisz tutaj, że mam już zainstalowane pocztówki.
Ale jeśli to twój pierwszy raz, Ill przebiega przez polecenia, a potem na samym
końcu mówi dokładnie, jak zacząć go używać.
Ale w naszym przypadku Stelly będzie o wiele łatwiejszy w uruchamianiu postscriptów.
Musisz zrobić usługi parzenia, zacząć pisać postscripts i nie martw się, to nie jest specyficzne dla postscriptów jakiejkolwiek pobieranej
bazy danych, zasadniczo pobierasz oprogramowanie, a następnie chcesz uruchomić usługę.
Każdy ma swoje własne polecenia, ale jest tak prosty, jak Google, i zastanawia się, jak uruchomić bazę danych.
Zaczęliśmy więc postscripts Eskew, wszystko jak wygląda.
Już uruchomiłem usługę i tylko po to, aby pokazać, czy rzeczywiście zatrzymam się tutaj, to zatrzyma służbę terrorystów i po prostu
zacznę od nowa, a widzisz, że zaczyna się teraz, abyśmy mogli używać postscriptów, których potrzebujemy do utworzenia
bazy danych .
A sposób, w jaki to robimy, polega na użyciu polecenia Utwórz D-B, które pojawiło się po zainstalowaniu postscriptów.
I tutaj możemy nazwać to, co chcemy.
Nazwijmy ten test.
Będzie tworzyć D-B I gotowe.
Oto część z cytatem.
Jeśli wrócę do mojego komputera, otworzy to, kiedy to zamkniemy.
Mam tu sequel.
I prosi o host, który jest linkiem do miejsca, w którym znajduje się baza danych.
W moim przypadku znajduje się on na moim localhost prawo.
Działa na moim komputerze.
Więc chcesz, aby był to localhost i numer portu.
Jest to domyślna słaba liczba 5:43, aby pamiętać, że mieliśmy port trzy tysiące trzy tysiące jeden
na front i backend.
Jest podobny do tego.
Otwiera port do słuchania bazy danych.
I jest to standardowy port dla postscriptów, który zobaczysz.
Kiedy więc zrobiłem postęp i rozpoczęłem tworzenie D-B, domyślne ustawienie lub 5 4 3 2 było już ustawione.
Mogę właściwie ustawić porty i je zmienić, ale chcemy zachować wszystko w standardzie, więc
zachowamy to tak, jak jest.
Jeśli teraz przejdę do bazy danych i nazwiemy to testami, znowu zrobimy testowe połączenie z bazą danych.
W porządku.
Jesteśmy podłączeni do bazy danych, ale nie ma tu zbyt wiele.
Ale przynajmniej wiemy, że jesteśmy połączeni z testem localhost.
Innym sposobem na połączenie z tą pamięcią jest to, że jest to graficzny interfejs
użytkownika i pokazuję ci to, ponieważ jest naprawdę dobry do celów
demo, ale chciałem wygodnie pracować z terminalami, aby zrobić to samo, co właśnie z Guti możemy ponownie wpisać PSU, co jest
poleceniem, które otrzymamy po instalacji postscriptów, a my powiemy, z której bazy danych chcemy się
połączyć.
W naszym przypadku będzie to test.
I proszę.
Podobnie jak wtedy, gdy uruchamiamy węzeł i zmieniamy terminale.
Teraz jesteśmy wewnątrz postscriptów, które działają na naszym komputerze, ale nie znamy jeszcze żadnych poleceń.
Dewey Więc w następnym filmie zamierzamy nauczyć się kilku poleceń zwalniających i wreszcie utworzyć kilka tabel w
naszej bazie danych postscript.
Zobaczę to przez.